

- Разобраться как работать с treeWidget
- Создать окно авторизации
- Создать Логику авторизации. (один пользователь не должен быть и преподом и студентом)

- Будет одна общая папка для курсов Courses.
Она будет содержать:
    - Папки курсов
    - Папки модулей
    - Файлы модулей в формате txt


- Настроить логику создания модулей и уроков
При создании модуля создаётся папка c названием модуля в папке Course.

Действия при нажатии кнопки "Создать курс":
- Создание папки с названием курса
- Сбор в единый список module_names всех названий модулей курса 
- Перенос папок с модулями в папку с названием курса(следовательно перенесутся и файлы с уроками)




- В БД будет храниться путь до файла с уроком(теорией) в txt


